## Технические детали


### Генератор данных

Воспроизводит работу бэкенд-баз данных магазинов продажи экзотических фруктов с упрощённой моделью данных.

Просмотреть и изменить текущие значения настроек можно здесь: ```./deploy/env/shop-*.env``` и ```./docker/generator/config.json```. Не забудь пересобрать генераторы, находясь в ```./deploy```: ```docker compose up -d --build shop-1 shop-2```.

<details>
<summary>Функционал генератора</summary>
<br>

* Через пакет Faker генерирует строки для таблиц в Postgres базе
* Можно развернуть несколько инстансов источников (имитация филиалов)
* Воспроизводимость генерации и обновления данных через seed: ```GENERATOR_SEED```
* Удаление данных старше момента времени Х через ```DELETE_OLDER_THAN_SEC```
* Обновление случайного количества столбцов в строках с управляемой глубиной в прошлом: ```update_rows_per_tick, UPDATE_NOT_OLDER_THAN_SEC```
* Автоматическая остановка через заданное время: ```STOP_GENERATOR_AFTER_SEC```
* Управляемая частота вставки и изменения данных (через время между тиками): ```TICK_INTERVAL_SEC```
* Подробное логирование уровня DEBUG и удобное уровня INFO в контейнере: ```docker logs shop-1 -f``` и в ```./generator_app_data/logs```
</details>


### Подключение к базам
Параметры находятся в ```./deploy/env/```. 
В Airflow рекомендуется использовать Admin - Connections для управления подключениями.

Схему данных на источниках предлагаю изучить напрямую из pgAdmin4 после запуска генераторов и настройки подключений, документация к проекту есть не всегда.


### Развертывание локальной инфраструктуры
1. Сделай форк репозитория и склонируй на компьютер: ```git clone https://github.com/%Username%/rzv_de_series_s01e01.git``` .
2. Установи Docker Desktop (проверено на 4.26.1 (131620)). Если ещё нет любимой IDE, поставь VS Code с расширением для Python.
3. Открой репозиторй в VS Code, перейди в консоль ```Ctrl+` ``` и перейди в директорию ```deploy``` в выбранном грейде ```cd ./%Grade%/deploy```
4. Подними сервисы ```docker compose up -d```. Airflow загружается около минуты. Если ранее уже деплоились другие грейды, и в текущем что-то не работает, запусти через ```docker compose up -d --build shop-1 shop-2```.
5. Перейди на страницы сервисов с UI и залогинься
* Airflow: ```localhost:8080``` ; airflow/airflow
* pgAdmin4: ```localhost:80``` ; admin@admin.com/root
6. DAG'и копируй или сразу редактируй в ```./%Grade%/airflow_data/dags```, изменения подтянутся через пару секунд, F5 не обязателен. Недостающие пакеты и модули ставь через добавление в ```./%Grade%/docker/airflow/requirements.txt``` с последующей пересборкой контейнера airflow (на текущий момент слетают подключения, см. раздел ниже) ```docker compose up -d --build af-scheduler```. 
7. Настрой подключения в ```Airflow``` через Admin - Connections, в Admin - Variables добавь переменные, если нужно.
Настрой подключения в ```pgAdmin4``` через Servers - Register - Server.
8. Проверь, что генераторы работают через просмотр логов в ```./%Grade%/generator_app_data/logs``` или ```docker logs shop-1 -f```, и запускай DAG'и через unpause. Данные польются в ```pg-dwh``` и будут видны через ```pgAdmin4```.